1- al hacer el while(1), terminar programa no sucede nunca (memoria y kernel).
2- como hacer que un modulo rechaze el handshake de otro (que no le permite mandar mensajes)
3- buscar la forma de hacer handshake con enum
4- mejorar manejo de errores (masomenos, estamos bien igual)
5- mandar mensajes luego del handshake
6- pasarle valgrind antes de cualquier otra cosa!!!!
7- preguntar sobre el extern, logs locales o globales tp0 hecho de ambas formas
8- vamos bien, como nos ven para el checkpoint 1? recomendaciones
9- en cpu, cerrar los int socket con *

